[//]: # (Эти файлы часто используются для записи изменений, новых функций и исправлений в проекте.)


# Changelog

## [0.0.12] NUSHA UPDATE - 2025-03-23
-  Реализовано добавление столбцов. Но отвалился кое-какой функционал. Строка теперь просто добавляется пустой (h)
-  Оптимизирован код EDR (g)
      - Рефакторинг главного компонента. Выделены повторяющиеся компоненты и вынесены в отдельные.
      - Рефакторинг кода модальных окон (стили прописаны отдельно)
      - Добавление строки реализовано теперь модальным окном
-  Реализация редактирования названия столбцов. (f)
-  Подключен zustand для таблиц. (f)
-  Добавлена возможность удалять строки (d)
-  Добавлена возможность редактирования значения ячейки таблицы (c)
-  Добавлена возможность добавления строк в таблицу (a,b)


- Обновление названо в честь моей первой молочной козы. К сожалению она погибла. Не смогла родить и пришлось прервать её страдания.
  "Спи спокойно, Нюша. Ты была первой моей молочной козой. Пусть 22.03.2025 станет для тебя днём, когда ты освободилась от своего непутевого хозяина.
  И хотя бы эти строки на git-hub станут маленькой частью памяти о тебе. Как говорится, всё что попало в интернет - останется там навсегда.
  Спи спокойно, Нюша..."

## [0.0.11] - 2025-03-21
- Реализован красивый выпадающий список (через библиотеку react-select)
- Исправлен баг автоматического включения светлой темы (по дефолту стоит темная. при переключении между микроприложениями и включении страницы настроек - ставилась автоматически светлая тема.) (ПРОБЛЕМА СОХРАНИЛАСЬ ПРИ ТЕСТИРОВАНИИ В РЕЖИМЕ РАЗРАБОТКИ) (НО ПРОБЛЕМА ИСЧЕЗЛА В СОБРАННОМ ПРИЛОЖЕНИИ)

## [0.0.10] - 2025-03-21
- Подправлены всплывающие подсказки и справка Fixact

## [0.0.9] - 2025-03-20
- Добавлен всплывающие подсказки в fixact (библиотека 'react-tooltip')

## [0.0.8] - 2025-03-20
- Добавлен прототип светлой темы

## [0.0.7] - 2025-03-19
- Добавлены логи секундомера
- Добавлена кнопка стирания логов (появляется при запуске секундомера)

## [0.0.6] - 2025-03-19
- Доподключил остальные иконки локально
- Кнопка справки для FixAct теперь рабочая (так-как используется мультиязычная библиотека react-intl, то пришлось подгружать текст справки (которая открывается с помощью sweetAlert2) через json файл с текстами на различных языках. В общем и целом хотелось подключить текст справки через отдельный файл, но пока мы имеем ужасно длинную строку в html формате в файле языкового пакета json. Возможно так и оставлю. Надеюсь справку не часто придется переписывать.)
- При нажатии на кнопку старта (секундомер) в поле (Время начала) вписывается текущее время

## [0.0.5] - 2025-03-19
- Изменились стили приложения (кнопки и сайдбар с градиентами)
- Иконки должны быть локальными (была проблема с отрисовкой иконок оффлайн)
- Кнопка справки для FixAct

## [0.0.4] - 2025-03-18
- Прототип работы с таблицами с помощью библиотеки react-table

## [0.0.3] - 2025-03-17
- Зачатки работы с мультиязычностью с помощью библиотеки react-intl

## [0.0.2] - 2025-03-17
- Восстановлены алерты при подсчете времени. При ошибочном формате времени или в той ситуации когда время начала больше времени окончания активности.

## [0.0.1] - 2025-03-16
- Восстановлена функция подсчета времени активности (в fixact)
- Кнопки секундомера в одном стиле с FixAct
- Подключил красивые иконки для кнопок (https://fontawesome.com/)
- Открытый таймер не исчезает при переключении вкладой (Zustand)



